개인정보의 수집 및 이용 목적

- 이름, 계정, 비밀번호 : 서비스 이용에 따른 민원사항의 처리를 위한 본인식별, 중복가입확인, 고객센터의 운영, 부정 이용 방지를 위하여 사용됩니다. 
- e-mail, 전화번호, 주소 : 고지사항 전달, 본인 의사확인, 불만처리 등 의사소통 경로의 확보, 새로운 서비스나 이벤트 정보 등 최신 정보안내, 청구서, 경품 등 물품배송 시 정확한 배송지의 확보, 인구통계학적 분석자료(이용자의 연령별, 성별, 지역별 통계분석) 등을 위하여 사용됩니다. 
- 본인확인 문답 : 본인 비밀번호 분실 시 비밀번호 확인을 위해 사용됩니다. 
- 은행계좌정보, 신용카드정보, 휴대폰번호, 상품권정보: 유료 서비스 이용에 대한 정확한 과금과 결제 및 본인확인 등을 위하여 사용됩니다. 
- 이용자의 IP주소, 방문 일시 : 불량회원의 부정 이용방지와 비인가 사용방지, 통계학적 분석에 사용됩니다. 
- 그 외 선택항목: 개인맞춤서비스를 제공하기 위한 자료로 사용됩니다.      
